Variables: Es un nombre que representa y almacena el valor de un dato de un programa. Estos datos pueden cambiar su valor durante la ejecución del mismo.

Strings: Es una secuencia de caracteres que representa un texto. Siempre va entre comillas dobles o simples.

Funciones (argumentos, return): Una función es una operación que toma un valor y me devuelve otro como salida, bajo instrucciones establecidas. Estos
valores de entrada (las variables) se conocen como "argumentos". El return es la devolución del elemento de salida de la variable, o sea el resultado
de la operación realizada, luego de haber ingresado los argumentos. 

Declaraciones (if): Es una declaración de toma de decisiones, que verifica si algo es verdadero. Significa que, si ocurre cierta condición, entonces 
la operación sigue la instruccion indicada, sino, seguirá otro tipo de instrucción. 

Valores booleanos: Son valores que representan datos que pueden ser o verdaderos o falsos. 