For: Es un bucle, o sea un proceso que se repite, en este caso, tantas veces uno establezca que quiere que se repita (hasta que devuelva
lo que estamos buscando). 

&&: es el conector "y". Para que && sea verdadero, ambas condiciones deben serlo, si una es falsa, ya toda la expresión lo será, 
dado que el && requiere que ambas expresiones cumplan la condición.

||: es el conector "o". Para que || sea una expresión verdadera, requiere que al menos una condición sea verdadera. 

!: Es una negación y devuelve el valor opuesto, por ejemplo "!false" es equivalente a "true".