Prototype: Son un mecanismo mediante el cual los objetos en Javascript heredan
características entre sí. Todos los objetos de JS tienen su referencia en otro
objeto y esto es llamado su "prototipo".
Por ejemplo, el prototipo de cualquier string es 'String' o el prototipo de un
objeto creado a partir de una clase es la misma clase. 
Cada objeto tiene sus propias propiedades, pero a la vez tiene definido un __proto__

Constructors (de clases): Un constructor o una clase es una plantilla a partir
de la cual se pueden crear otros objetos que heredan características de esta.
Un constructor sería el prototipo del objeto creado a partir de él.

